ሁሉም በየቀኑ ወደ አዲሱ እንኳን ደህና መጡ
እኔ ሎውረንስ ክሩዝ እና ጄፍ ዌስቶን እኛ ነን
ዛሬ ለእርስዎ አስገራሚ ትዕይንት ይኑርዎ
ይህ አዲስ በየቀኑ ለ TalkBack ትርዒት ነው እና
አንዳንድ ጥሩ ነገሮችን አግኝተናል
እርስዎ መስማት የሚፈልጓቸው ጥያቄዎች አሉ
ለ
ይህ ጄፍ ዲሲው ጋር በየቀኑ ነው
እና ዘጠኝ ዊነሮች
[ሙዚቃ]
እኔ ጄፍ ዲሲው ነኝ እኔም ሎረን ብሎኖች ነኝ
እናም ይህ የንግግር ትዕይንት ነው
እነዚህ ወሬዎች ጥሩ እንደሆኑ ያሳያል
አንተ እድል ይሰጣል ምክንያቱም
ከእኛ ጋር በሚሆኑት ጥያቄዎች ከእኛ ጋር ይገናኙ
ዓይነት በእርስዎ ጀርባ ላይ የሚነድ ቆይተዋል
Pocket እና እርስዎ ብቻ ማወቅ እንፈልጋለን
መልስ አይሆንም ማለት ሊሆን ይችላል
በአንዳንዶቹ ላይ በመመስረት መስማት ለሚፈልጉት መልስ ይስጡ
ውስጥ ይመጣ ዘንድ ላለው ጥያቄዎች
ምናልባት እርስዎ የሚፈልጉት መልስ ነው
ያንን አንድ ነገር ማረጋገጥ ያስፈልግዎታል
እርስዎም ከዚህ በፊት ያውቁ ወይም ሊሆን ይችላል
የምትናገረው ፍንጭ እና ምንም የለም
አንድ ሰው ሄዶ እኔ ግን እውነታውን ያመጣልኝ
እኛ ልንጠቅስ የምንፈልገው ነገር እኛ መሆናችን ነው
በዚህ ረገድ ባለሙያዎች አይደሉም
እኛ ወደ ቅዱሳት መጻሕፍት የሄድን አስተሳሰቦች
በእነዚህ ርዕሶች ላይ ወደ አንዳንድ ባለስልጣኖች ሄዷል
እኛም በላዩ ላይ ያለንን አስተሳሰብ ከመታመን ነን ነገር ግን
ሁልጊዜ ይህንን እንዲሞክሩት እንፈልጋለን
ቅዱስ መጽሐፍ ቅዱስ ስለዚህ መልስ እንሰጣለን
እርስዎ እንዲሉዎት ተመልሰውበታል
እኛ አንድ ጥያቄን ጠይቀን ነበር
መልስ አሁን ወደ እርስዎ መመለስ አለብዎት
መጽሐፍ ቅዱስ እና ይላሉ ለእሷ በዚያ መስመር ከፍ ያደርጋል
እና ወይም ጄፍ እና ሎረን ይህ ዓይነት ነው
መስመሩን መዘርዘር ወይም ይህ ተጨባጭ I
እኛ ኦው የሌጂት እንደሆኑ ማሰብ እፈልጋለሁ
ልክ እንደማቆም ማቆም አለብን, ስለዚህ እነዚህን ነገሮች አግኝተናል
ከአንተ የመጡ ጥያቄዎች
የፌስቡክ የኢሜል የኢ-ሜል ከኢሜል
አንዳንድ ሰዎች ያሏቸው ውይይቶች
የሚመስሉ የአካባቢውን ትዕይንት ይመልከቱ
ሄይ እኔ እንዴት ያህያ አንድ ጥያቄ አግኝቷል
አሁኑኑ አንድ እና ሊሆን ይችላል
አንድ ነገር ወደ ላይ ማከል እንደሚፈልጉ
እርስዎ የሚሰሟቸው መልሶች እነሱን ይላኩ እና ይመልከቱ
ምስጋና ቢሰጡን ደስ ይለናል
እሺ ጥሩ እና መልካምነት ይህ ነው
አስገራሚ መልስ ወይም ምን ማመን ትችላለህ
እዚህ ጋር ማንም ደህና ምላጭ አይላክም
እኛ እህስ ትክክል እኛ አግኝቷል ወደ መሳፈር ነን
በእርግጥ ከሱ ጀምሮ የሚነሳ ጥያቄ
ከሱ ጀምሮ የቀረበ አስተያየት ነው
የኪንግስተን ኦንታሪዮ ሕግ እና ክስ ሳይጠይቁ
ምንም ጥያቄ አልቀረበም
ለእሱ የበለጠ አስተያየት መስጠት ግን እኔ እንደማስበው
ጥያቄ
የዝምታ ጸጥታ ይህ ነው
መግለጫ በጣም መጨረሻ ላይ ማከል ነበር
እኔ ዝም ብለሽው ዝም ብለሻል
እግዚአብሔር ያለኝ እኔ ሁልጊዜ ይቅር አይልኝም
ምንም ነገር መጨነቅ እኔ ሰምቻለሁ
ያንን ተመሳሳይ መግለጫ ብዙ ጊዜ
እግዚአብሔር ከዚያም ጸጋና ምሕረት ስለ ነው ብዬ
እኔ የፈለግኩትን ሁሉ ማድረግ ይችላል ምክንያቱም እኔ ነኝ
እሺ ኦ ለማንኛውም ይቅር ብዬ አስባለሁ
ይህ ነው የሚል መግለጫ አይነት ነው
እየተደረገ ስላለው እና ስለዚህ ያልታወቀ ጥያቄ
ነው አዎ ስለዚህ እኛ ነዎት ትክክል መክሰስ ነው
እህስ ይሞክሩ እና የእርስዎን አስተያየት መልስ
እና ከአመለካከቴ አጭር መልስ
ያ እውነት አይሆንም
የሚያስጨንቅ ነገር ይኑርዎት
እና አንድ ጊዜ በፊት ለበርካታ ሳምንታት በፊት እኛ አደረገ
በሁሉም ነገር ላይ አንድ ትዕይንት ተፈቅዷል
ሁሉም ነገር እኔ አምናለሁ ጠቃሚ ነው
አንደኛ ቆሮንቶስ 12 ወይም 6 ወይም 6 ቁጥር
እኔ እንደማስበው
አንደኛ ቆሮንቶስ 6:12 612 አዎ
ሁሉም ነገር ተፈቅዶልኛል , ግን ለእኔ አይደለም
ሁሉም ነገር ጠቃሚ ነው
ለእኔ ግን ተፈቅዶልኛል ግን እኔ አልሆንም
ነገር አልገዛም እኔም እንደሆነ ያስባሉ
ጥቅስዎን ለመንገር ቁልፉ ነው
አስተያየት ይስጡት ምክንያቱም በቀኑ መጨረሻ ላይ
እሺ, እንደ እርስዎ ህይወት መኖር ይችላሉ
የምትመርጠው ግን ነገር ከመንገድ ጋር የተያያዘ ነው
እግዚአብሔር እንዲኖርህ ጠይቆሃል
ከቅዱስ ቃሉ መስመር ጋር ትውጣላችሁ እና
እርግጠኛ ነው ቅዳሜና እሁድ ላይ druggie መሆን የእርስዎን
ግን ጠቃሚ ነው
ወደ እግዚአብሔር እንድትቀርቡ የሚያደርጊው
ያንተን ግንኙነት ለማሻሻል ይሄዳል
እና እኔ ምንም አይመስለኝም
ያ በጣም የሚደነቅ ጄፍ እኔ እወደዋለሁ
ስላመሳቀላቸው እግዚአብሔር ሁልጊዜ ከእኔ እኔ ይምራል
ስለ እኔ የምጨነቀው ነገር የለኝም
ብቻ በደንብ በመሄድ ለማንበብ አመሰግናለሁ
ታላቅ አስተያየት ደስ ይለኛል
እኔ ቀጥሎ የሚያስደስት ነው ብዬ አስባለሁ
እርስዎ የሚያውቁት አንድ ነገር ብቻ ነው
እኔ እንደማስመሰል የምወስድበት ሌላ መንገድ
እንዴት እንደሚተረጉመው ይወዳሉ ሄይ እኔ እሄዳለሁ
በጣም ጥሩ በደንብ አለመስጠታችሁ ነው
ስለ የእርስዎ መናዘዝ እና መገመት ስላደረጉት አመሰግናለሁ
በጂፍ ኩባንያ ውስጥ ምን መሆንዎ ነው
እዚህ ማለቴ ነው
ምንም እኛ messin ላይ ባለሙያዎች ከመሰራታቸው ማዳመጥ
እና ይህን እና እርስዎ ከሆነ እና እግዚአብሔር ከሆነ
ሁልጊዜ ይቅር ይለኛል እናም እናንተ ያላችሁት
እርሱ የሚወድህ መሆኑን በጸጋው ላይ ማስተናገድ
አደም እና ምንም የለህም የለም
ከዛ ጋር ነኝ ማለት ምን ማለት ነው
እንደ እርስዎ አሌክ መብት ሁለቱ ጎኖች ነው
የሚሆነውን የአደባባይ ሁኔታ ይፋ ማድረግ
እኔ አሉታዊ ወሳኝ ሃሳብ ነው
ግን እኔ እወዳለው እና ጄፍ ጄም
እኔ ለረዥም ጊዜ ያለሁት ለምን እንደሆነ
የት እኔ ማወቅ አስፈላጊ መሆኑን ማግኘት ነበር
ስለ እግዚአብሔር ድንቅ የእግዚአብሔር ጸጋ
እኔ በሚገባ አሁን እኔ አውቃለሁ እግዚአብሔርን ይመስለኛል እናውቃለን
ከእኔ ይልቅ ከእኔ የበለጠ ይቅር ያለ ነበር
ራሴ አዎ እንኳ በዚህ ዓመት ብዬ ነበር አግኝተናል
አንድ ሰው ላውረንስ እንዲህ አትሁኑ እኔን ይላሉ
በራሱ ላይ ጥንካሬ አለ
እኛ በምናደርገው እንቅስቃሴ ስለምናረጋግጥህ አመሰግናለሁ
እስከ ሁሉ ማድረግ ውጥንቅጥ እኔ በማድረግ ላይ ቆንጆ መልካም ነኝ
ሁላችሁም አዎን አዎን, ግን ትክክል ነው
ለእናንተ ታውቁታላችሁ ግን ታላቅ ይሁንላችሁ
ዜና ማለት በእግዚአብሔር እና በእሱ ይቅር ይባላል
ፀጋዬ ሸፈነኝ እና እግዚአብሔርን አመሰግነዋለሁ
ለዚያ እና ምንም ነገር የለኝም
ስለ መጨነቅ እና ሌላም ማለቴ ነው
እንዲህ ያለውን የመጽሐፍ ቅዱስ ክፍሎችን ታዲያስ
ሎውሬ በቃላቴ ውስጥ እንዳለው
የእኔ ሬዲዮ ምንም አይሆንም
ግን እናንተ አልፈልግም, አይጨነቁም
ነገር ግን በሁሉ መንገድ አንዳንዶችን አድን
ጥያቄዎን መጠየቅ
እግዚአብሔር ጥያቄዎች እና የእግዚአብሔር ሰላም
ያንተን እውቀት ሁሉ ያያል
ሎሬንስ ልብዎን ይጠብቅልዎታል
በክርስቶስ ኢየሱስ የተሰወረ አእምሮ አይደለም
አትጨነቅ ደስተኛ ሁን
mmm-hmm ምክንያቱም የእሱ ጸጋ በደንብ ይሸፍነዋል
ከሆነ ያንን ያገኙት ከዛ ነው
በዚያን ጊዜ እርስዎ መሆንዎን የሚገልጽ መግለጫ ነበር
ጌታን አመስግኑ ሙሉ በሙሉ ከእርስዎ ጋር እስማማለሁ
በእርግጥ መጽሐፍ ቅዱስ ስለ ማናገር ነው
እነሱ የአላህን ጸጋን የሚያዋርዱ እና የሚጠቀሙ
እንደ ኃጢአት ትክክል መስሎኝ እና እኔ እንደማስበው
ያኔ ጥሩ ሀሳብ ያለው
እርግጠኛ ሁሌ እኩል እኩል ነው
ምክንያቱም እኔ እንደ እኔ እንድሆን ያደርገኛል
ማን ያውቃል ብዬ አላውቅም
እዚያ ላይ ከመጣችሁበት
ሁለቱንም ለመመልስ የተቻለንን ሁሉ እናደርጋለን
ጎኖች አሉ እና እኛ መጨረሻ ላይ ያደረግነው ይመስለናል
የዚያ
ግን መጨረሻ ላይ ያለው ሀሳብ ይመስለኛል
የዚያ ቀን የእናንተ ዕድል ነው
ሁልጊዜ ወደ ሕይወት ሕያው መሆን እንፈልጋለን
መንገድ ጋር የምትችለውን የተሻለ መሆኑን
እግዚአብሔር ጥቅስ ውስጥ መኖር እናንተ ጠየቀ አድርጓል
እንዲሁም ይህ በእርሷ ልክ ነው ያሉ እንደሆነ ነው
የእኔ ትዳር ባለቤቴ ማድረግ ቢጠይቀኝ
ነገር ከሆነ ወይም አንድ ነገር ማድረግ ሳይሆን ወደ እኔ
ሆን ተብሎ በተሻለ ጥሩ ሆቴል ናት
እኔ ለማንኛውም በጣም ማን ብላለች ምን ያስባል
በቃ እንሂድ, እና እኔ እርስዎ ብቻ ነዎት
ሆን ብዬ የፈለገችውን ችላ ማለት ምን እንደሆነ አውቃለሁ
ልክ ይህ አሮጌ እውን ያገኛል በዚያ ያሉ
በፍፁም ወዳጃዊ ያልሆነ ፈጣን ነው
ምንም በዚያ እህስ ወደ ውስጥ ማስቀመጥ ነው
ያ ትክክለኛ ነው
እሷ በጣም ትሁት ቢሆንም ግን እንደ እግዚአብሔር ስሜት አይደለችም
አሁን ፈርቼ ነበር
እኛ ደህና ሁሉ ትክክል ይህን መቀየር አለበት
አንዱ በደግነት ሲያዝን
ማን ዳግማዊ አላውቅም, ስለዚህ ይህ ነው ሄዱ
የዚህ ጥያቄ ቅድመ-ቅፅ እና ከ ከ የመጣ ነው
በ Toronto Ontario እና በ
ጥያቄው መነሻ ላይ በጣም የተመሠረተ ነው
እጩ ካናዳ በቅርቡ ምክንያት
ሕጋዊ የሆነ የመድኃኒት ማሪዋና ምን
አዎ ... ስለዚህ ጥያቄው ካናዳዊ ብቻ ነው
ካሳዎ በኋላ ማሪዋና ያጭበረብዎታል
roach ምንም እናንተ አሰቃቂ ነዎት
ካናዳ ማሪዋና ሕጋዊ ሥራ አደረገው
ይህም አንድ ክርስቲያን ሊያደርግ ይችላል
በመዝናኛ ወይም በመድሃኒት ይጠቀሙ
ሚ.ሜም እና እኔ የገባሁበት ጊዜ እኔ እሄዳለሁ
ይህንን መንካት አለብን
ይሄ ግን በጣም ወሳኝ ነው
ጥያቄ እና በካናዳው ላይ ተጽዕኖ ይኖረዋል
አገሪቷን በጠቅላላው አውቃለሁ
አንዳንድ የአሜሪካ ግዛቶች አሏቸው
ሕጋዊ ማሪዋና አንዳንዶች ጥሩ አይደሉም
የአሜሪካ ግዛቶች ተጽዕኖ ስለሚኖርባቸው ነው
ያን ንግግር ነበር, ግን ግን ካላችሁ
በካናዳ ውስጥ ካሉት ነገሮች ጋር ግንኙነት አለው
አዎ ትክክል የሆነውን መስቀል ማምጣት አይችሉም
ይህ ከቁጥጥር ውጭ እንደሆን አውቃለሁ
ግን በእርግጠኝነት በ legal ውስጥ አይደለም
ስቴቶች እና በጣም ትክክል አዎ ይህም ተጽዕኖ
እንደ ጥገኛ ሰፈር ያሉትን ድንበር ማቋረጥ
ብዙ የካናዳ ዜጎች አሉ
ይህ አዎ ትክክል ትክክል ነው ወደ ኋላ ይላካሉ
እነሱ ግን አያገኙም ነበር; ምክንያቱም
ይህ ሰው ላይ ጥያቄ ይህም ደህና ነው
mm-hmm እና ወዘተ ይህ ጥያቄ መቼ እንደሆንኩ
በመጀመሪያ የእኔ ሀሳብ ነበር
በቀኑ መጨረሻ እንደዚህ ነው
እነሱ ህጋዊ ተቀባይነት ያለው ማሪዋና ናቸው
በካናዳ ውስጥ ቁጥጥር የሚደረግበት ነው
ንጥረ ነገሩ ከአልኮል የተለየ አይደለም
ትክክል, ስለዚህ ተመሳሳይነት ያለው ክርክር ከ a
አልኮል መጠጣት አልችልም አልችልም
ምን ማድረግ እንዳለብኝ ጠጡ
ሚሊ-ኤም ኤም እና ስለዚህ በቅድመ -መቅረጽ የምፈልገው
አይደለም እኛ ቀድሞውኑ አድርገሻል አንድ ሥልጣን እያሉ
ያንተን ነገር ግን እኔ እንደማስበው
ከተመሳሳይ የመጽሐፍ ቅዱስ ጥቅሶች ጋር የሚያያዝ ነው
የመጨረሻው ሁሉም ነገር ይፈቀዳል
ነገር ግን ሁሉም ነገር ጠቃሚ አይደለም
ከእግዚአብሔር ጸጋ እና ከእሱ በታች ናቸው
ስንሰናበት የምናውቀው ነገር ግን ይህ ነው
የእሱ አጠቃቀም አንድ ነገር ነው
እስከ ነው ለጉዳት አንድ ሆኖ ጥቅም ላይ እየዋለ ነው
ከስር ላለው ነገር ለማምለጥ መንገድ ነው
ከጀርባዎ ያለው ተነሳሽነትዎ ትክክለኛ ነው
በቀላሉ የማወቅ ጉጉት ያለው ነገር ነው ሀ ሀ
የህክምና አስፈላጊ ከሆነ ማለትዎ አዎ ከሆነ ነው
ራስዎ አስፕሪን ሲወስዱ አስፕሪን ይወስዳሉ
ምናልባት የመድሐኒት ማሪዋና አድራሻዎች ምናልባት ሊሆን ይችላል
የእርስዎ የተወሰነ የጤና ሁኔታ በተሻለ ሁኔታ
ከሌሎች መድሃኒቶች ሁሉ ይልቅ
ያንን እውነታ እንዴት እንደ ሚያደርጉት
ስለ መንግስት ስለ ሕግ ተቀይሯል
ይህ ከሆነ እያፋጠነው ዓይነት ከሆነ እኔን ማወቅ
የፍጥነት ገደቡን ከፍ ካደረጉ
በሰዓት 60 ማይልስ ሆኖ ወደ 80 ማይልስ አውቃለሁ
ሰዓት በትክክል እየተናገሩ ያሉት ህጋዊ ነው
እኔ 80 መሄድ ጥሩ አዎ ይህ ሚሜ-እም ነው
ስለዚህ አሁን ለእኔ እንደ ህጋዊ ነው
ክርስቲያናዊ yeah ለእርስዎ ህጋዊ ነው
የአገሩ ሕግ መሠረት ማድረግ
ያ ደግሞ እንደገና 6/6 ነው
612 ን በቅድሚያ በቆሮንቶስ ያሉን
ቆሮንቶስ 6 ቁጥር 12 6:12 እናንተ ታውቃላችሁ ነገር ግን
ጥያቄው እንደገና ወደ እኔ ይደርሳል
አዎ , እንደ ህጋዊ ነው
ክርስቲያን እንዲህ ያለ ነገር የለውም
እኔ እንደማስበው አስቡት
ክርስቲያን ወይም ክርስቲያን ሳይሆን ዜጋ
መሬቱን ያገኙ ሲሆን አሁን አሉ
እሺ mm-hmm አዎን ግን ችግሩ ለእኔ ነው
አሁን የምናገረው ነገር የለም
እንደ ክርስትያን በጥሩ ሁኔታ ማድረግን ይፈልጋሉ
ልክ እንደ ማጨስ ልክ ነው
ሲጋራዎች
ማለቴ ሕጋዊ ነው ማለቴ ነው
እኔ ብቻ ሳይሆን ማድረግ ምክንያቱም እኔ ግን ማድረግ አይደለም
ይህ ለእኔ በጣም ብልጥ ይመስለኛል
በሕክምና ጤንነት ላይ በጥሩ ሁኔታ ለመሥራት እና እኔ እንደማስበው
በ ማሪዋና ውስጥ በትክክል ተመሳሳይ ነው
ያንን ያካትታል ግን ከዚያ በኋላ እርስዎ ካከሉት
አጠቃላይ ነገር ስለ አእምሮው መለወጥ ነው ሀ
የስሜት መለዋወጥ ንጥረ ነገር ጥሩ ነው
ምንም የሚሰራው ሙሉ አዲስ ጉዳይ
በጠፋው ወይም በእኔ አስተያየት
እና ለመመልከት ከፈለጉ እና
ማሪዋና ውጤቶች ነገር ማየት
ሊመጣ የሚችል የስሜዛኒዝም ችግርን በተመለከተ
እርስዎ የሚፈልጓት ነገር ያድርጉ
እኔ ራቅ መቆየት እፈልጋለሁ ይመስለኛል ግምት
በዛን ጊዜ በቲቢ መድሃኒት ይጠፋል
ያንን ክፍል መጠቀም ከቻለ ራስዎን ያውጡ
በአጭር ቃል በእናንተ ይረዳል የት የመድሃኒቱ
አንድ አንድ ሰው እሱ የላላውን ነገር ተናግሯል
ከዚህ በፊት የሕክምና መድኃኒቴ ማሪዋና አግኝቼ ነበር
ይህ ሰው ከ ምንም የተለየ እንኳን
በ < ሞር> ውስጥ የ <ሞርፊን> ሞገድ > አለው
በሆስፒታሉ ውስጥ ቁጥጥር የሚደረግበት መቼት
ለእርስዎ እንክብካቤ እንዲያደርጉልዎ ያውቃሉ
ሕመም ማለት እኔ በጣም ሰብዓዊ ፍጡር ነኝ
እንደዚያ ማድረግ ደግ እንጂ ግን 100%
በእኔ አመለካከት የተለያየ ነው
እርስዎም ለመሞከር እና ለማወቅ እንደሚፈልጉ
የስሜት መለዋወጥ ንጥረ ነገር ውጤት
አሁንም ክርስቶስ ሰላሜን ነው ብሎ አንዱ ነው አንተ
ሁሉንም ነገር ማየት እፈልጋለሁ
የጤና ኃይሌ ደስታዬ እኔም ማድረግ
እኔ ይህን ለማድረግ አንድ ዕፅ መሄድ አለብዎት ስሜት
ዳግማዊ አዎ እስማማለሁ አዎ እንዲህ ብዬ አስባለሁ ማለት
አጭር መልስ የት እንዳለ ያውቃሉ
ልብህ በላዩ ላይ አዎ በእርግጥ ታውቃላችሁ
እኔ ምን እንደሚያስቡ ወደ እሱ የሚወርድ
ከወጣሁ ጠየቀ ነበር ከሆነ ይህ ነው ማወቅ
ተመሳሳይ ጥያቄ ምክንያቱም አሁን ናቸው
ሕጋዊ በሆነ ዓለም ውስጥ እያደገ ነው
ለእነርሱ የምታውቁኝ ለእኔ ነው
ለእነሱ መልስ የሰጡት ከልብ ነው
እናም ወደ እግዚአብሔር ይበልጥ ወደ እርሱ ያመጣልዎታልን?
ታውቃላችሁ እና እኛ አንድ አይነት ፈቃድ እንፈፅማለን
እዚያው እዚያው ነው
አዎ ይህ ጥሩ መልስ አዎ ሁሉ ትክክል ነው
እኛ እህስ እኛ አንድ አግኝቷል አንድ ፈጣን እረፍት መውሰድ ነን
ከእርስዎ በኋላ ታላቅ ጥያቄ ይነሳል
ይህን አትፈልግም
በየቀኑ አዳዲስ ተጨማሪ ለማግኘት አይቆዩም
ለተወሰነ ጊዜ እጆችዎ ላይ ይሁኑ
የተወሰኑ-እትም እቃዎች ከክፍል
5 የቴሌቪዥን ቴሌቪዥን እነዚህን ከፍተኛ ጥራት ያላቸው ሸሚዞች
የሚመረቱት በ teespring a
ገንዘብ የማሰባሰብ ድር ጣቢያ እና ግዢዎ
የምናቀርባቸውን ትዕይንቶች ድጋፍ ያደርጋል
የአንተ በዛሬው ለማግኘት እና ለእኛ ይላኩ
ስዕሎች በ
ተጓዳኝ የቲቪ ጉብኝት 5 አፕል ቲቪ
እኛን ለመደገፍ እና የእርሶዎን ለማግኘት የእርስዎን ሸሚዞች ይቀንሱ
ኦፊሴላዊ የአውታር ሸሚዝ ዛሬ
እኛ ወደዚያ ስንመለስ ፊደያ አምስት የቴሌቪዥን ስላሳ ሸሚዞች
እኔ ትዕይንት የት ተመልሰው ተነጋግሬአለሁ ነው
ጥያቄዎችን ይጠይቁን እና እኛ እንጠይቃለን
በፍጥነት መልስ ለመስጠት ይሞክራሉ
እኛ እንደሆንን ሁለት ጥሩ ጎረቤቶች ይኖረናል
ከመተኛቱ በፊት ይህ ጥሩ ነው
ለእነዚህ ጥያቄዎች ጥሩ ጥያቄ ነው
እኛ ሰዎች ዘንድ እስከ መተው የሚያገኟቸው
እኛ መልሰነዋል ብለው መልስ ሰጡን
እንደ መልሶች ግን እኔ ግን እንደዚያ አላደርግም
በሚቀጥለው ጥያቄ ትግሬን ልነግርዎ እችላለሁ
በወጣትነቴ በአሥራዎቹ ዕድሜ ውስጥ ስሆን እና እኔ ተከታትያለሁ
ነጥብ እኔ ብቻ እኔ ነኝ አላውቅም አለ
አሁን ከዚህ ጥያቄ ወጥቶ ነበር
እኔ በዙሪያው ጭንቅላቴን መጠቅለል አይችልም ምክንያቱም
በጣም ጥሩ ስለሆነ ይሄ ለማየት ይህን ያህል ንፁህ ነበር
እንደምናውቀው እርስዎ አንድ ሰው ተመልሰው ይመጣሉ
ሁሉንም ጥያቄዎችዎን ይንከባከቡ
ያን ምሽት ነው መልስ የሚሰጡት
እሺ ስለዚህ ይህ ከ መጣ
ይሄንን እዚህ መስመር ላይ የማጫወት ጨዋታዬ ነኝ
የመጣው ከጨዋታ ጋር ከሆነው ሰው ነው
የሰነፍ ምልክቱ ሰው አይደለም ሞኝ እንደሆነ አስባለሁ
ለማንኛውም ጥያቄው ከየት መጣ
የሰውን ሟች ማንም ሰው እኔ እንዴት ማስቀመጥ አልችልም
መንግሥተ ሰማያት እና ሲኦሌ በተቻለኝ አቅም ውስጥ
እኔ ለዘላለም እኖራለሁ
ፍቃደኛ የሆኑ ሰዎች በመንግሥታት ውስጥ አሰልቺ ይሆናሉ
እነርሱ በጣም የገሀነም እሳት ጥቅም ለማግኘት
በጣም የሚጎዳ ሳይሆን የመጀመሪያው ነው
እኔ ማንበብ ጊዜ ይህ በቃ ነው አሰብኩ
በ "ውስጥ " ውስጥ
የጊዜያዊ አካላዊ መገለጫዎች
እና ህመም እና እንደሱ በደንብ ያውቃሉ
ጥያቄ ከአካላዊ ይመጣል
አመለካከት
እኛ ግን እያገኘን እንዳለን አውቀናል
ስንሞት ሙሉ አዲስ አካል
እናም ሙሉ የተለየ ነገር ነው
አመለካከት እና ስለዚህ ከዚህ ጋር ለመገጣጠም ነበር
በወጣትነቴ በአሥራዎቹ አመት ውስጥ ይህን ጥያቄ ያነሳኋችሁ
አዎን አዎን እና ያሰብኩትን አስታወስኩ
ስለ ወጣት መጋቢ መጥፎ እና እርሱ ልክ እንደ እኔ ነው
እናንተ ዳግማዊ አያውቁም የሚሆን መልስ ማወቅ
ስለ እሳት እሳቶች ምን ማለትህ ነው?
ሲኦል ለ ለዘላለም ማብራሪያ ስለ እወዳለሁ ማወቅ
እኔ እሱ እንደ ወዮው እኔ ወደ እንደሆነ ማስቀመጥ አትችልም ነው
ዐውደ-ጽሑፎቹ ስለሆኑ አዕምሮአችን ሊሳነው አይችልም
በዚህ ሀሳብ ዙሪያ እና ዘለአለም እንችላለን
ለዘለቄታው መውጣት ለረዥም ጊዜ ያህል ነው
ምንም ለዘላለም ለዘላለም ነው ግን አይደለም
መሞከሬ ሲጨርስ እና አገኘሁ
እኔ በገነት ለሠማይ ለዘላለም ስዕል
እኔም በየትኛው ውስጥ እንደሆንኩኝ
ሚሊዮኖች ምን እያደረጉ ነው?
አሁንም እንደዛሬው እንደ ነበር
ሰማያቱ ግን በዓመታት ላይ የተመሰረተ አይደለም
ይህ በጣም ትልቅ ጥያቄ ነው አዎ የሚል ነው
የሰዎችን ሞኝነት እንሞክራለን ማለት አይደለም
እናንተ እና እኔ እንኳ አያውቁም ቦታ
በደንብ ይጀምሩ ደህና ነው አመሰግናለሁ
ጥያቄውን እያነበብኩ እያነበብኩኝ ነው
እዚህ ከአንተ ጋር ነገር ግን ያንን ከእኔ አወኩ
እነኝህ እነዚህ በጣም ጥሩ ምልከታዎች ናቸው
እኔ ፈጽሞ መጠየቅ እንኳ አስቤበት አላውቅም
ይህ ጥያቄ እሺ ; እኔ ለምን እንደሆንኩ
እርስዎ ያደረጉትን እና ያደረጋችሁትን በመሆኔ ተደስቻለሁ
ከእሱ ጋር የተያያዙ ነገሮችን ለመስማት አስገራሚ ነው
እናም አሁን ወለል ውስጥ ትክክለኛ ነኝ
ከያ ጋር , እንደገናም እኔ አፍቃሪ ነኝ
ለእነዚህ ጥያቄዎች ማንም ሰው ሞገስ ያመሰግናችሁ አይደለም
ምን እንደጣለና እነሱን መንገር እችላለሁ
ይህ እናንተ ሰዎች ወደ እርስዎ ይገለገላሉ
የሲኦል እሳት
አይደል? አይ አንተ እንደ እሺ አይሆንም
እንዳንቺ እንደሚለው በእርግጥ እንደማይሆን
በጣም ጎድቷል መጽሐፍ ቅዱስ ግልጥ ነው
እና ያንን የሚያስቆጥረው
ስቃዩን ህመም እና በተለይም
በዚህ ፍቺ መስማት ነበር
ገሃነም
እርስዎ ይህ ማለት ነው
ሲኦል ምን እንደ ሆነ መለየት ነው
ልክ እንደ አሁንም እንደ መጽሐፍ ቅዱስ ነው
እኛ አሁን ላይ ውስጥ እንደምንኖር ይናገራል
ይህ እገዳ ተጽዕኖ የሚያሳርፍበት ቦታ ነው
የሲዖል ኃይልን በጥሩ ሁኔታ ውስጥ በማስቀመጥ
ሁሉም ከሲኦል ሲሰነጠቅ የተሰኘው ቃል ይኸው ነው
ይህ ለምን ይባላል ምክንያቱም
እግዚአብሔር ራሱ ይህን እንዲያደርግ አይፈቅድም
ሊፈጠር ይህም ከሞቱና ይባላል
ተጨባጭነት ላይ ተጽዕኖ አያሳድርም
መንፈስ ቅዱስ እኔ ግን መንፈስ ቅዱስ እንደሆነ አምናለሁ
በጥቂቱ በሴኮንድ ይሰቅላሉ
እዚህ አንድ ቀን መምጣት አይደለም
እኛ በመንፈስ ቅዱስ አማካኝነት የምናነብበት ነው
የእሱን ትዕዛዝ አስወግዱ እና ይህ በጥሬው ይሄን ነው
ሁሉም ገሀነም ይለወጣል እና እናነባለን
ስለ መሬቱ ወዴት ነው ያለው
በምድርም ላይ, ሥቃይና መከራ እንዲሁም
መጮህ እና ሰዎች ማልቀስ እና እዚያ አሉ
ጥርስ ማፋጨት መንገድ ነው መሆኑን እኛ
እርስዎ እንዴት እንደ ተናገሩት አሁንም ቢሆን እንደማላናት አንችልም
ምክንያቱም በተወሰነ ደረጃ ላይ ነው
ለአዕምሮ እና ለአንዳንድ ጥያቄዎችም ጭምር ነው
ለዘላለሙ እኛ ማውጣት ማለት ነው
በርሱ ውስጥ በተለየ ቢያንስ በ
የእግዚአብሔር ሕዝብ በ (ሀ
ያ ክብር የተሰጠው አካል ሳይሆን ሌላ ነገር ነው
አዕምሮአችንን በጨለማ እና በአጠቃላይ ለመጠቅለል
ጥርስ ማፋጨት መጽሐፍ ቅዱስ በጣም ነው
ግልጽ እና ፈጽሞ አይልም ይላሉ
ለማጥበብ አልችልም አይኔን ለመጠቅለል አይቀልልልኝም
እንዳንዘንበው እንደዚያ ብለን እናስብበታለን
ከእሱ ለመለየት ስለሚጠቀሙበት ይጠቀሙበት
እግዚአብሔር በጣም ጥልቅ ነው እሱ ያኛው የሆነ ነገር ነው
እኛ ከመቼውም ሊሆን ያለ ማድረግ አይችሉም እና
ግን ያ ገሃነም ነው
ዘለአለማዊ ጥፋት ነው
መጽሐፍ ቅዱስ እንደ ኦህ እባር አድርጎ ይናገራል
በኩል እያሄደ ያለው ምን ዓይነት ማውራት
የእኔ ራስ እርስዎ እንዴት የተሻለ እኔን ማወቅ ነው
እሳቤን እገነዘበዋለሁ
አለመኖር የእግዚአብሔር እና እግዚአብሔር አለመኖር ነው
ያ ጥሩ ነው ትክክለኛው ነው
ስለዚህ መልካም እና ያንን ሁሉ ያስወግዳሉ
እሳቱ ከሲኦል ነው
ሥቃይ ይህ እንዲከሰት የሚሄድ አይደለም መልካም ነው
እርስዎ ይመስለኛል እንዲሁ ሲኦል ውስጥ መሆኑን ትክክል ነው
መልካም ነገሮች ሁሉ
ልክ እንደ አፍ ለየት ያሉ ጊዜያት
እኔ ወደ ታሪክ አለ ማለት መልቀቅ
በመጽሐፍ ቅዱስ ውስጥ ያጋጠመህ ሰው
አንዱ አንድ ሰው ወደ ሰማይ እንደሚሄድ ያውቃል
ሲዖሌን ወዯ ሲዖሌ ተመሇከተው
በምላቤ ላይ ፈሳሽ ውሃ ነበር
ምንም ይቅርታ እንደ እህስ መከሰት
እምቢ የለም
ጥሩነት, እና እርዳታ ነው ግን ከዚያ በኋላ
እግዚአብሔር መልካም ሰው ከሆነ ፍልፈላውን ማግኘት አለብህ
ሁሉም ነገር ጥሩ ነው የሰማይ አባት እንዴት
ሁሉም ነገር አሰልቺ ይሆናል
ውስጣዊ መሰካካት በራሱ ነው
ስለዚህ ስለዚህ የሚፈጠር እየተደረገ አለመኖር
እናንተ መቼም ጊዜ አሰልቺ ለማግኘት ይሄዳሉ
በዛው ደህና ሁኔታ ተስማሚ እንደሆነ አስቡት
ይህ በጣም ጥሩ ነው
አሁን እያወራህ እኔ ወሰደኝ እንደ
እዚህ ካልፈለግን እኛ ተተርጉሞናል
መጽሐፍ ቅዱስ በ ተሰሎንቄ ውስጥ እንዲህ ይላል በ
ነገር እንደ አንድ ዓይን እንለወጣለን
የሚያውቋቸው እና ይህ ነው; እንደ ይህ ነው
እንደ lickety-የተከፈለ እውነተኛ ፈጣን መብት ነው
ሰውነታችንን ተቀይሯል ዘንድ ይሄዳሉ ይላል
እና ስለዚህ ምን መቶኛ ምንድን ነው ጄፍ
አንድ ሰው እኔ አላውቅም
ይህ እስከ 10 በመቶ የሚደርስ ቢሆንም ግን እኔ እንደማስበው
በጣም እንኳን ምናልባት extreamly ደህና ልክ ነው
ልክ ቈረጠ ዎቹ ብቻ ስንል ይበል
ትክክል የሆነ ነገር በመደረጉ ላይ ነው
ከአንድ-አሃዝ መቶኛ የእኛን እንጠቀማለን
በአንዱ ውስጥ ሲቀየር መልካም ይሆናል
እኛ ያለን ወዳጃችን በቃጣን
የእኛን ስማችንን የሚያውቀውን ስሙን ጠራ
ክርስቶስ አዳኛችን እንደመሆናችን መጠን ኃጢአቶቻችን ናቸው
እኛ ልጆቻችን መጽሐፍ ቅዱስ እንደሚናገረን ልጆቻችን ነን
አንድ ቀን እርሱ ያነሳኛል
ለዘላለም ከእርሱ ጋር ይሁን እንጂ እነዚህ ናቸው
አካላት ውስጥ ኩርንችት ወጪ ዘላለማዊነትን ናቸው
መንግሥተ ሰማይ መለወጥ እና
አዳዲስ አካላት ሊኖረን ይችላል
እንደ ደግነቴ ጥሩነት እንደ አዲስ ተደስቷል
የእኛን እድሳት የሚያካትት
አዕምሮዎ ከእርስዎ ጥሪ በመነሳት ያስቡ
ከአስር እጅ ወደ 100 በመቶ የሚሆነውን የእኛ አጠቃቀም
አንጎል የእኔ ጥሩነት ቆሻሻ የአእምሮ ችሎታ
ያህ ነው በትክክል አካላዊው
እኛ እርስ በእርሳችን እንተዋወቃለን
በሰማይ ውስጥ ጋብቻ በዚያ አይሆንም ነው
ምክንያቱም ካገባን ከእግዚአብሔር ጋር እንጋባለን
ሙሽራው ሙሽራው የእርሱ ሙሽራው ነው
ሙሽራም ለዘላለም ዓለምም እንዲሁ ይሆናል
እሷን በማምለክ ጄኒፈር አለች
የመጽሐፍ ቅዱስ ክፍልም በራዕይም ጭምር
እና እንዲህም ይላል ኦው እና እነሱ ሲሄዱ
ሽማግሌዎችም ያምናሉ
ወዮ እነርሱም እና አምልኮ ከልክሏቸው ነበር
ጌታና ሴራፊም ከእነርሱ ጋር ናቸው
ማን ነበር አንድ ፍንጭ ሊይዘው ነበር እና
እነርሱ በላይ እና በላይ ይሰግዳሉ ነበር እና
እና በቅዱስ ቅደስ ቅደስ ሊይ ጮኹ
ሁሉን ያሇው ኃያለ አምሊክ ጌታ ነው
እና ሊመጣ ነው; እነሱም መንፈስ ቅዱስ አልወደደም
ቅዱስ እና የንባብ ዓመታትን አስታውሳለሁ
ከዚህ ቀደም አንድ ደራሲ አንድ ምክንያት ይነግረዋል
ለምን እንዲህ የሚያደርጉት ለምን ሁሉም ጊዜ ነው
እግዚአብሔር በድጋሚ ይመለከታሉ ወይም አንድ ነገር ይመለከታሉ ወይም
አንተ እዚያ ነው ማን ጋር መስተጋብር ታውቃላችሁ
አንድ ምርት
ከነሱ መካከል አንዱ ምክንያት ነው
ብቻ እሱን እና ማምለክ እና ልንዘነጋው ወደ
አዲሱ ገፅታ ከእራሳችን በላይ ስለሆነ ነው
ይህንን መልካም ነገር ፈልጌ ነው
ዘላለማዊነት እግዚአብሔር እግዚአብሄር እንዳንጠራው ነው
ቤተሰቡ አቀባበል ወደ ሞቅ ጓደኞች
እናንተ ያመናችሁ ሆይ!
እኔ እንደ ጌታችሁ እና አዳኝ ጥሩ ነው
ሁሉንም እኔ ሳዳምጥ አስቂኝ እንደሆነ ታውቃለህ
ይሄ ልክ እንደ መሄድ መልካም ነው
እኛ አሁንም ጥያቄ መልስ የለም
እንዴት እርስዎ ዙሪያ በአእምሮህ መጠቅለል ነው
ለዘለቄታው ግልፅ ነው ብዬ አላሰብኩም
እኮ አይሆንም, እኔ ግን እኔ እንደሆንኩ አይመስለኝም
የ "ክሩክስ" ህልጎትን እንደጎደለን እናስብ
ጉዳዩ የሰማይ ጸዳይ ተፈጥሮ ነው
ወደ ሲኦል እኔም እናንተ ታውቃላችሁ እናውቃለን ይመስለኛል
እኛ ጊዜ እያለቀ ነን እኛ እኛ ገባኝ
አውሮፕላኑን አውሮፕላን ውስጥ ገብቶ ይህን አመጣ
ወደ ቤት ግን በጣም አስፈላጊ ይመስለኛል
ለማለት ነገር እርግጠኛ ካልሆኑ ለማድረግ ነው
እኛ በፊት ገሃነም አዎ እንዲሁም በመሄድ
እናንተ አመሰግናለሁ ማንም ሰው ሰነፍ አውቃለሁ ለቀው
እኛ አገናኝተው ከሆነ ጥያቄ እኔ አላውቅም
በዚህ መንገድ መልስ መስጠት ችለናል
ስታቀርብልሽ ግን ጥያቄው ይመስለኛል
እርስዎ የት ለእኛ ወደ አንተ ነው
በመሄድ
እና ለሱ መተው አይፈልጉም
ጥያቄ ምክንያቱም በቀኑ መጨረሻ ላይ
በጥሬው እርስዎ እዚህ ወይም ምናልባት ላይኖር ይችላል
እርስዎ በ 10 አመት ውስጥ እርስዎ ኖረዋል
ህይወታችሁ መቼ እንደሚሄድ አታውቁትም
የወንድሜን ሚስት አክት ሞተች
ወዲያውኑ ኧረ አደረገች ሳይታሰብ አዎ እና እንዲሁ
ጄፍ እኛ እንደማያምን ብቻ ነው
ታውቃላችሁ ባለቤቴ ነርስ ከሆነ እና
የሚያልፉትን ሰዎች ጉዳይ ነው
አንዳንዶቹ አንዳንዶቹ ሳይታወቃቸው እንደሚጠብቁ ይጠብቃሉ
እኛ ስለ እናውቃለን የት እናንተ ታውቃላችሁ
አንድ በሽታ ብቻ ነው
ግን ማንም ሰው ቀኑን ወይም የሚያውቀው አያውቅም
ትክክለኛው ሰዓት ነው , እና እርስዎ መሆን አይፈልጉም
ያንን ዕድል በአጋጣሚ ይተውት, ስለዚህ እርስዎ ከሆኑ
በመመልከት ምናልባት እርስዎ ጥያቄ አልጠየቁ ይሆናል
ነገር ግን እኔ ጥያቄ ብለን መጠየቅ እንፈልጋለን ይመስለኛል
እርስዎ መዳን የፈለጉት አንተ ነህ
ሰማይ ዘለአለማዊ የሆነችበት ነው
እና መልሱን የማታውቀው ከሆነ ወይም
ምናልባት ማድረግ እና እርስዎ አዎ እያሉ
መልስ አጋጣሚ ምንም ነው
አሁን ውሳኔ ለማድረግ እና እኔ እላለሁ
ክርስቶስ II ከእርስዎ አምላክ እኔ ከአንተ ጋር ለመሆን ይፈልጋል
ግማሽ መሆን ይሻል
እና ቀላል ለውጥ ነው ቀላል ነው
ክርስቶስን መቀበል ማለት እኔ የምለውን ማለት ነው
እኛ መወሰድ ከቻልን ከዚያው ጋር እርስዎ ይስማማሉ
30 ሰኮንዶች ምን ብለው ይጠሩታል!
የኃጢአተኛ ሰው ጸሎት ብቻ ነው
እግዚአብሔር ለእርስዎ እሰጣችኋለሁ
እና አባባ እንዴት እንደምናመሰግን
ዛሬ ለእነዚህ ጥያቄዎች እናመሰግናለን
በሰሜን ውስጥ ከሁሉም ተከታትለናል
አሜሪካውያን እነዚህን ነገሮች ትወስዳላችሁ
ጥያቄዎችን ህይወት እንደ ትልቅ ለውጥ ያደርጋሉ
የእነሱ ውጤት እና ጌታ አንተ ትሆናለህ
ሰዎች ለሚነሷቸው ጥያቄዎች መልስ ይስጡ
ለሚታዘዙት ሁሉ እንዲሁ ይቆማል
ልቦቻቸውን ይነካሉ እና
እየተመለከቱ ነዎት እና መቀበል ይፈልጋሉ
ክርስቶስ እኔ የሰራህ ቀላል ጌታ ነው
እኔ ለእናንተ እንሰጣለን ሕይወቴን እኔ ወደ አንተ እፈልጋለሁ
እኔ የሆንኩትን ሁሉ ስልጣን
እና አዴርግ እና እኔ በአንዴ ከእናንተ ጋር መሆን እፇሌጋሇሁ
አንተ ብቻ ጸለየ ከሆነ በሰማይ ያሳውቁን
ያንን ያቀረቡ እንደሆነ ያስታውሱልን
ሕይወታችሁ ወደ ክርስቶስ እና እንኳን ደስ አለዎት
ወደ ቤተሰብ ከሆነ ወደ አቀባበል ውስጥ ነዎት
አሁንም ሆነህ ከሆነ
ስለእሱ ያስባሉ
ብዙ አይወስዱንም
በመሠረቱ ሁሉም ነገር ትክክለኛ እንደሆነ አስበው ነበር
እኛም የእኛን ጥያቄዎች አምላክን ማምጣት እንችላለን
ደግሞም እርሱ እንደ እናንተ ምን እንደሚል ያሳውቁን
ሁሉንም ነገር ፈልገው ቢፈልጉ ሀ
አስደናቂ ቀን ይህ ነው መሆኑን ሚሜ-እም ነው
ጥሩ ጉብኝት ጊዜው አልፎበታል ስለዚህ በደረስንበት
ጠፍቷል መውሰድ እኛ በሚቀጥለው ሳምንት የምታጠምድ ያያሉ
በየቀኑ ለእርስዎ አዲስ ክፍል
ዓርብ ጠዋት በየቀኑ አዲስ ቴሌቪዥን ነን
so on roku cody planks youtube google
የሙዚቃ ፖድካስቶች እና የዜና መጽሀፍ ወይም ደግሞ ያጫውቱ
በደቡባዊ ካሊፎርኒያ ውስጥ ይጓዙ
በእያንዳንዱ ጠዋት ጠዋቱ 6 30 ላይ kbdb ቴሌቪዥን
ጣቢያ 33 ቴሌቪዥን ለከፍተኛው
በረሃ
[ሙዚቃ]
አንቺ